Oi, canoa, tudo bem? Bom dia canoa. A Thais, ela vai me ajudar a processar a empresa, né? Por ter feito isso comigo, negócio da da multa, né, e a gente vai pagar mesmo tudo. Aí eu queria ver com você, é esse ano tem é vistoria no Detran, porque todo ano tem né, aí eu queria saber se tem vistoria, porque nem eu nem ta, aí sabemos se tem vistoria. Porque o carro dela é novo. Aí ela falou que o dela não tem, mas o meu não é novo assim não. Mas ela acha que tem. Mas ela não, não tem certeza também. 